# Лабораторна робота 3
## Завдання 1
Ця функція використовує генеріки (Generics) для того, щоб забезпечити автоматичну типізацію для усіх типів. У прикладі виклику, тип елементів масиву є string, а результатом колбеку є об'єкт з полями item та index обох типів - string та number відповідно.
## Завдання 2
Ця функція працює наступним чином:

- Створюється порожній масив deletedElements, який буде містити видалені елементи.
- Створюється лічильник i, який використовується для проходження через масив.
- Проходимо по масиву та перевіряємо, чи відповідає поточний елемент масиву переданому правилу для видалення, використовуючи функцію rule.
- Якщо поточний елемент масиву відповідає правилу, то ми видаляємо його з масиву та додаємо до масиву deletedElements.
- Якщо поточний елемент масиву не відповідає правилу, то ми переходимо до наступного елементу масиву.
- Після того, як ми пройшлися по всьому масиву, функція повертає масив deletedElements.
## Завдання 3
Напишіть скрипт, який отримує з командного рядка рядковий параметр - шлях до JSON-файла із масивом рядків - посилань, читає та аналізує його вміст. Скрипт має створити папку «<JSON_filename>_pages» і для кожного посилання із <JSON-файла отримати його HTML-вміст і зберегти цей вміст у окремому файлі в новоствореній папці. Приклад JSON-файла (list.json) прикріплений до цього практичного завдання нижче.
## Завдання 4
Напишіть скрипт, який отримує з командного рядка числовий параметр – частоту в секундах. Скрипт має виводити на кожному тику (визначеному частотою) наступну системну інформацію:

- operating system;
- architecture;
- current user name;
- cpu cores models;
- cpu temperature;
- graphic controllers vendors and models;
- total memory, used memory, free memory в GB;
- дані про батарею (charging, percent, remaining time). 

Знайдіть і використайте функціональність підходящих модулів.

## Завдання 5
Напишіть власну реалізацію класу EventEmitter (Publisher/Subscriber), який поводитиметься так:

    const emitter = new MyEventEmitter();
    emitter.registerHandler('userUpdated', () => console.log('Обліковий запис користувача оновлено'));
    emitter.emitEvent('userUpdated'); // Обліковий запис користувача оновлено